(Episodio 83) Laura,
¿Cuál es tu actitud con un tono tan extraño?
¡Te aconsejo que no me provoques!
¿Estás tratando de provocar una disputa?
¿Entre las familias Phillips y Begum?
evelina,
Te has tomado demasiado en serio.
¡Qué gracioso!
laura,
deja de parlotear!
jayden,
Evelina acaba de divorciarse y quiere encontrar aquí
una nueva pareja.
Está bien que renuncies a Kristine.
pero ¿por qué te involucrarías?
¿Con una mujer divorciada?
¿Qué?
jayden,
Evelina solo regresó a casa después de divorciarse.
Aunque Kristine no se puede comparar conmigo,
Preferiría que te acompañara.
De esa manera,
Al menos puedo perder con algo de dignidad.
¿Qué quiso decir Laura hace un momento?
¿Te divorciaste?
Yo...
No... te lo oculté intencionalmente.
Finalmente salí de las sombras,
Así que no te lo dije con franqueza.
¿Puedes creer que estaba tan ciego?
¿Sentirse atraído por esa persona despreciable?
Al comienzo de nuestro matrimonio,
me trató muy bien.
Pero luego empezó a abusar físicamente de mí todos
los días.
No pude soportarlo más,
así que elegí regresar a casa.
¡Es realmente una bestia!
¿Cómo pudo tratarte así?
No estés demasiado triste.
Ahora que has dejado esa escoria,
vuelve aquí
y empezar una nueva vida.
Ajá.
jayden,
fui yo
que no apreciaba a la persona frente a mí antes.
Entonces,
¿Existe todavía una posibilidad ahora?
Ya tuve a alguien a quien quiero apreciar.
Tengo algo más que hacer.
Yo iré primero.
Señorita Begum,
sobre las fotos que me pediste que tomara,
Ya terminé de tomarlos.
Bien.
Creo que no me decepcionarás mañana.